# DjangoCourseWork

Веб-сервис для управления рассылками

Это приложение позволяет пользователям создавать и управлять клиентской базой, отправлять сообщения и организовывать рассылки для своих клиентов.

Основные функции
Регистрация
Регистрация пользователя через форму ввода данных.
Подтверждение регистрации через ссылку, отправленную на указанный email.
Управление клиентами
Добавление клиентов в базу с заполнением полей: Имя, Фамилия, Почта.
Создание сообщения
Создание и редактирование сообщений для рассылок с указанием темы и текста.
Создание рассылки
Функция рассылки позволяет выбрать сообщение, назначить дату отправки и указать целевых клиентов.
Установка
Клонируйте репозиторий:
bash
Копировать код
git clone <URL репозитория>
Активируйте виртуальное окружение:
bash
Копировать код
python3 -m venv env
Установите зависимости:
bash
Копировать код
pip install -r requirements.txt
Быстрые команды
Для удобства созданы команды для создания пользователей:

Создание суперпользователя:

bash
Копировать код
python3 manage.py csu
email: admin, пароль: 1234

Создание менеджера:

bash
Копировать код
python3 manage.py man
email: manager, пароль: 1234

Создание обычного пользователя:

bash
Копировать код
python3 manage.py user
email: user, пароль: 1234

Права доступа
Администратор:

Полный доступ ко всем функциям и настройкам сервиса.
Менеджер:

Может просматривать любые рассылки.
Доступ к списку всех пользователей.
Возможность блокировать пользователей и останавливать рассылки.
Не может редактировать чужие рассылки, управлять чужим списком клиентов или изменять чужие сообщения.
Использование
После регистрации и подтверждения email пользователь получает доступ в личный кабинет, где может:

Управлять клиентами.
Создавать и редактировать сообщения.
Планировать и настраивать рассылки.

Админ: - Все права сервиса
Менеджер: - Может просматривать любые рассылки.
Может просматривать список пользователей сервиса.
Может блокировать пользователей сервиса.
Может отключать рассылки.
Не может редактировать чужие рассылки.
Не может управлять чужим списком рассылок.
Не может изменять чужие рассылки и сообщения.

2) Использование:
Регистрация на сервисе происходит через подтверждение электронной почты. 
Далее дается доступ в Личный кабинет, в котором пользователь может редактировать клиентов, сообщения и рассылки
